Внимание! Кадры, которые вы хотите смотреть, имеют чувствительный характер,
и хотя они могут не подходить некоторым зрителям, все же они - во славу Божью.
Эта молодая женщина прибыла в Синагогу, Церковь Всех Наций,
ища решения для своей проблемы.
Мы можем видеть, как безжизненно висит ее рука,
пораженная ужасным раком в ее верхней части.
Ее рана настолько тяжелая, что она привлекает мух, и инфекция по мере разрастания съедает ее плоть.
Можно только представить, сколько боли и неудобств причиняет ей открытая рана,
сделав ее руку бесполезной.
Ослабленная болезнью в таком молодом возрасте, она отчаянно ищет кого-то, кто мог бы исцелить ее рану.
Как уверяет нас Исаия 53:5 -
за наше исцеление заплачено, и оно дается нам бесплатно.
Ранами Христа мы исцелены.
У меня есть домработница. Она призналась, что одержима духом огбандже.
Она родила яйцо.
Я тут же схватила яйцо и сожгла его.
С тех пор та рука, которой я брала яйцо, напухла.
У нее были схватки, как будто она хотела родить ребенка.
Она расставила ноги и сказала: "Тетя, оно выходит, оно выходит!"
И вот я увидела яйцо, с ее интимного места вышло яйцо.
Имея слабую веру, я взяла это яйцо и сожгла его.
Это та рука, которой я сожгла его.
Доктор сказал, что ее нужно ампутировать.
Я прибежала к человеку Божьему в поисках помощи. Пожалуйста, помоги мне, человек Божий,
чтобы мне не ампутировали руку.
Женщина сказала, что ее домработница призналась, что была колдуньей,
и родила яйцо.
Она объяснила, как она взяла яйцо своей рукой и сожгла его,
таким образом на ее руке образовался рак.
Хорошо, ты можешь просто помолиться? Проси Божьей милости и благодати.
Господь Иисус, прости меня. Помилуй меня.
Помилуй меня, чтобы я могла освободиться,
и мне не отрезали руку.
Отец, прости ее, во имя Иисуса. Аминь.
Ты свободна. Иди.
После молитвы пророка Т.Б. Джошуа
эта женщина вернулась в SCOAN, чтобы засвидетельствовать о чудесном исцелении, которое она получила.
Рука, которую однажды приговорили к ампутации,
полностью восстановилась.
Мы можем видеть, как могущественная Рука Божья произвела Божественное исцеление ее тела.
Агония, которую она когда-то переживала, теперь осталась в прошлом.
Иисус Христос, Великий Целитель, окончательно исцелил ее.
Слава Богу.
До и После
Кто похож на моего Иисуса?
Кто в этом мире похож на моего Иисуса?
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Антония. Я приехала с Абуджы, чтобы засвидетельствовать.
Бог пророка Т.Б. Джошуа, я никогда не встречала такого, как Ты.
Такой Бог - пусть будет благословенно Твое Имя.
У меня была проблема с рукой. Это и привело меня в SCOAN.
У меня был рак руки.
Я состояла в счастливом браке, когда я наняла домработницу и поселила ее у себя.
Эта домработница разлучила меня с мужем.
Она призналась, что была ведьмой, и после этого
в моем присутствии родила яйцо. Я не знаю, как такое могло случиться.
Я испугалась и не знала, что делать. Я взяла своей рукой яйцо,
после чего я развела огонь и сожгла его.
На следующий день моя рука опухла.
Моя рука начала причинять мне боль.
Меня водили по разным местам, но никто не мог мне помочь.
Врачи хотели ампутировать мне руку. Я плакала.
Когда я смотрела Emmanuel TV, мой свекор предложил отвести меня к пророку Т.Б. Джошуа.
Так меня сюда и привели, и человек Божий помолился за меня.
Братья и сестры, придите и посмотрите.
После того, как человек Божий помолился за меня, рак исчез!
Я исцелена, и теперь нет ничего, чего бы я не могла делать этой рукой.
Я стираю, готовлю и делаю этой рукой все.
Мой совет людям - они должны верить в Бога,
и они должны иметь веру.
В любой ситуации, нет ничего, чего бы Бог не мог сделать.
Это место было моей последней надеждой. Я верила, что Бог исцелит меня.
Я пришла и получила исцеление. Имейте веру и верьте в Бога.
Бог, Который сделал это для меня, сделает это для каждого.